Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Clears the list of messages from the current HotSync.</qt>
ja: <qt>現在の HotSync からのメッセージ一覧をクリアします。</qt>
ko: <qt>현재의 HotSync로 얻은 메세지 목록을 삭제합니다.</qt>
zh_tw: <qt>清除目前熱同步的訊息清單。</qt>

source: Save Log...
ja: ログを保存...
ko: 기록 저장...
zh_tw: 儲存紀錄...

source: <qt>You can save the list of messages received during this HotSync to a file (for example for use in a bug report) by clicking here.</qt>
ja: <qt>ここをクリックして、HotSync 中に受け取ったメッセージをファイルに保存できます (例えばバグレポートに使うため)。</qt>
ko: <qt>여기를 눌러 HotSync 중 얻은 메세지 목록을 파일(버그 리포트용으로)로 저장할 수 있습니다. </qt>
zh_tw: <qt>您可以點選這裡，以將目前熱同步期間所接收到的訊息清單儲存到檔案中（可以用於回報錯誤）。</qt>

source: Sync progress:
ja: 同期の進捗:
ko: 동기화 진행:
zh_tw: 同步進度：

source: <qt>The (estimated) percentage completed in the current HotSync.</qt>
ja: <qt>現在の HotSync の概算完了パーセンテージ。</qt>
ko: <qt>예상 퍼센트는 현재 HotSync를 통해 결정됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>目前熱同步已完成的百分比（估計值）</qt>

source: <b>HotSync Finished.</b>
ja: <b>HotSync が完了しました。</b>
ko: <b>HotSync 마침.</b>
zh_tw: <b>熱同步已完成。</b>

source: Save Log
ja: ログを保存
ko: 기록 저장
zh_tw: 儲存紀錄

source: The file exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイルは存在します。上書きしますか？
ko: 파일이 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh_tw: 檔案已存在。您要覆寫它嗎？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일 존재함
zh_tw: 檔案已存在

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない
zh_tw: 不要覆寫

source: <qt>Cannot open the file &quot;%1&quot; for writing; try again?</qt>
ja: <qt>ファイル &quot;%1&quot; を書き込みのために開けません。もう一度試しますか？</qt>
ko: <qt>파일 &quot;%1&quot;을(를) 쓰기 위해 열 수 없습니다. 다시 시도합니까?</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案 %1 以寫入。要再試一次嗎？</qt>

source: Cannot Save
ja: 保存できません
ko: 저장할 수 없음
zh_tw: 無法儲存

source: Try Again
ja: もう一度試す
zh_tw: 再試一次

source: Do Not Try
ja: 試さない
zh_tw: 不要嘗試

source: Start &KPilot
ja: KPilot を起動(&K)
ko: K파일럿 시작(&K)
zh_tw: 啟動 KPilot(&K)

source: &Configure KPilot...
ja: KPilot を設定(&C)...
ko: K파일럿 설정(&C)...
zh_tw: 設定 KPilot(&C)...

source: _: Appended to names of sync types to indicate the sync will happen just one time (once)
ja: (一回)
ko: (한 번)
zh_tw: （只做一次）

source: Default (%1)
ja: 標準 (%1)
ko: 기본값 (%1)
zh_tw: 預設（%1）

source: Next &Sync
ja: 次の同期(&S)
ko: 다음 동기화(&S)
zh_tw: 下一次同步(&S)

source: Next HotSync will be: %1.
ja: 次の HotSync: %1。
ko: 다음 HotSync 작업 : %1.
zh_tw: 下一次熱同步將是：%1。

source: Please press the HotSync button.
ja: HotSync ボタンを押してください。
ko: HotSync 버튼을 누르십시오.
zh_tw: 請按下熱同步鍵。

source: File Installer
ja: ファイルインストーラ
ko: 파일 설치기
zh_tw: 檔案安裝器

source: HotSync is disabled while the screen is locked.
ja: スクリーンがロックされている間は HotSync は無効になっています。
ko: 화면이 닫혀있는 동안 HotSync가 취소되었습니다.
zh_tw: 螢幕鎖定時，熱同步會被關閉。

source: HotSync is disabled because KPilot could not determine the state of the screen saver. You can disable this security feature by unchecking the 'do not sync when screensaver is active' box in the HotSync page of the configuration dialog.
ja: KPilot がスクリーンセーバーのステータスを判断できないため、HotSync は無効になっています。設定ダイアログの HotSync ページにある「スクリーンセーバーが動作中は同期しない」ボックスのチェックを外すことにより、このセキュリティ機能を無効にできます。
ko: K파일럿 화면 보호기의 상태를 정할 수 없기 때문에 HotSync가 종료되었습니다. 설정 대화창의 HotSync 페이지에서 '화면보호기가 작동할 때 동기화 안함'을 해제 하면 이 보안 기능을 해제할 수 있습니다.
zh_tw: 熱同步會被關閉，因為 KPilot 無法決定螢幕保護程式的狀態。若您堅持要這樣做，您可以在設定對話框中的「熱同步」頁中，取消勾選「螢幕保護程式啟動時不要同步」。

source: HotSync Completed.<br>
ja: HotSync 完了。<br>
ko: HotSync 완료.<br>
zh_tw: 熱同步已完成<br>

source: Next sync is %1.
ja: 次の同期は %1。
ko: 다음 동기화는 %1 입니다.
zh_tw: 下一次同步是 %1。

source: Set debugging level
ja: デバッグレベルの変更
ko: 디버그 레벨 설정
zh_tw: 設定除錯等級

source: Device to try first
ja: 最初に試すデバイス
ko: 먼저 시도할 장치.
zh_tw: 先試的裝置

source: Exit instead of complaining about bad configuration files
ja: 不正な設定ファイルについて報告せずに終了
zh_tw: 若是設定檔有問題，則離開而不抱怨。

source: KPilot Daemon
ja: KPilot デーモン
ko: K파일럿 데몬
zh_tw: KPilot 守護程式

source: Project Leader
ja: プロジェクトリーダー
ko: 프로젝트 리더
zh_tw: 專案領導者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_tw: 開發者

source: Syncing to-dos with KMail
ja: KMail と To-Do を同期中
ko: KMail로 할 일 동기화
zh_tw: 與 KMail 同步待辦事項

source: Syncing calendar with KMail
ja: KMail とカレンダーを同期中
ko: KMail로 달력 동기화
zh_tw: 與 KMail 同步行事曆

source: Syncing Notes with Mail
ja: メモと KMail を同期
ko: Mail로 노트 동기화
zh_tw: 與 KMail 同步備忘錄

source: Rewriting to-dos to KMail...
ja: To-Do を KMail に再書き込み...
ko: KMail에 할 일 다시쓰기...
zh_tw: 重新將待辦事項寫入 KMail...

source: Rewriting Calendar to KMail
ja: カレンダーを KMail に再書き込み
ko: KMail에 달력 다시쓰기...
zh_tw: 重新將行事曆寫入 KMail...

source: Syncing KMail with Addresses
ja: KMail とアドレス帳を同期
ko: 주소로 KMail 동기화
zh_tw: 同步 KMail 與通訊錄中

source: Syncing KMail with Notes
ja: KMail とメモを同期
ko: 노트로 KMail 동기화
zh_tw: 同步 KMail 與備忘錄中

source: Edit AppInfo Block
ja: AppInfo ブロックを編集
ko: 응용프로그램 정보 블럭 편집
zh_tw: 編輯應用程式資訊區塊

source: To view the Application info block data, please install a hex editor (e.g. khexedit from kdeutils).
ja: アプリケーションのブロックデータを閲覧するには、バイナリエディタ (例えば khexedit) をインストールしてください。
ko: 응용프로그램 정보 블럭 데이터를 보려면 헥스 편집기를 설치하십시오. (kdeutils 의 khexedit 같은..)
zh_tw: 要檢視應用程式資訊區塊的資料，請安裝十六進位碼編輯器（如 kdeutils 中的 khexedit）

source: Changing the AppInfo block isn't yet supported by KPilot!
ja: KPilot は AppInfo ブロックの変更をまだサポートしていません。
ko: 응용프로그램 정보 블럭의 변경은 아직 K파일럿에서 지원되지 않습니다!
zh_tw: KPilot 尚未支援變更應用程式區塊。

source: Select the category of addresses to display here.
ja: ここに表示するアドレスのカテゴリを 選択してください。
ko: 여기에 보일 주소록 카테고리를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇要在此顯示的通訊錄類別。

source: Memos:
ja: メモ:
ko: 메모:
zh_tw: 備忘錄：

source: Category:
ja: カテゴリ:
ko: 카테고리:
zh_tw: 類別：

source: This list displays all the memos in the selected category. Click on one to display it to the right.
ja: 選択されたカテゴリに属するすべてのメモの リストです。いずれか一つをクリックする と詳細が右に表示されます。
ko: 선택된 카테고리의 모든 메모를 보여줍니다. 오른쪽에 보일 것을 클릭 하십시오.
zh_tw: 此清單顯示所選類別的所有備忘錄。 點選其中一個，可以在右邊顯示。

source: Memo text:
ja: メモテキスト:
ko: 메모 텍스트:
zh_tw: 備忘錄文字：

source: The text of the selected memo appears here.
ja: ここに選択したメモのテキストが表示されます。
ko: 메모의 텍스트가 이곳에 나타납니다.
zh_tw: 所選取的備忘錄中的文字顯示在這裡。

source: Import Memo...
ja: メモをインポート...
ko: 메모 가져오기...
zh_tw: 匯入備忘錄...

source: Read a text file and add it to the Pilot's memo database.
ja: テキストファイルを読み込み、Pilot のメモデータベースに追加します。
ko: 텍스트 파일을 읽고 파일럿의 메모 데이터베이스에 추가합니다.
zh_tw: 讀取文字檔，並新增到 Pilot 的備忘資料庫。

source: <qt><i>Import is disabled by the 'internal editors' setting.</i></qt>
ja: <qt>「内部エディタ」設定により、インポートが無効になっています。</qt>
ko: <qt><i>내부 편집기의 설정으로 가져오기가 불가능해졌습니다.</i></qt>
zh_tw: <qt><i>「內部編輯器」設定關閉匯入功能。</i></qt>

source: Export Memo...
ja: メモをエクスポート...
ko: 메모 내보내기...
zh_tw: 匯出備忘錄...

source: Write the selected memo to a file.
ja: 選択したメモをファイルに書き出します。
ko: 선택된 메모를 파일로 씁니다.
zh_tw: 將所選取的備忘錄寫入到檔案。

source: Delete Memo
ja: メモを削除
ko: 메모 삭제
zh_tw: 刪除備忘錄

source: Delete the selected memo.
ja: 選択したメモを削除します。
ko: 선택된 메모 삭제
zh_tw: 刪除所選取的備忘錄。

source: <qt><i>Deleting is disabled by the 'internal editors' setting.</i></qt>
ja: <qt>「内部エディタ」設定により、削除が無効になっています。</qt>
ko: <qt><i>내부 편집기 설정으로 삭제가 불가능해졌습니다.</i></qt>
zh_tw: <qt><i>「內部編輯器」設定關閉刪除功能。</i></qt>

source: Add Memo
ja: メモを追加
ko: 메모 추가
zh_tw: 新增備忘錄

source: Add a new memo to the database.
ja: 新しいメモをデータベースに追加します。
ko: 데이터베이스에 새로운 메모를 추가합니다.
zh_tw: 新增新的備忘錄到資料庫中。

source: Delete currently selected memo?
ja: 現在選択されているメモを削除しますか？
ko: 선택된 메모를 삭제하겠습니까?
zh_tw: 要刪除所選取的備忘錄嗎？

source: Delete Memo?
ja: メモを削除？
ko: 메모를 삭제하겠습니까?
zh_tw: 刪除備忘錄？

source: Cannot open MemoDB to delete record.
ja: レコードの削除のために MemoDB を開けません。
ko: 레코드 삭제를 위해 메모 데이터베이스를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟備忘錄資料庫以刪除紀錄。

source: Cannot Delete Memo
ja: メモを削除できません
ko: 메모를 삭제할 수 없음
zh_tw: 無法刪除備忘錄

source: Address Editor
ja: アドレスエディタ
ko: 주소 편집기
zh_tw: 地址編輯器

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh_tw: 電話

source: Last name:
ja: ラストネーム:
ko: 성:
zh_tw: 姓：

source: First name:
ja: ファーストネーム:
ko: 이름:
zh_tw: 名：

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 직위:
zh_tw: 職稱：

source: Company:
ja: 会社:
ko: 회사:
zh_tw: 公司：

source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_tw: 地址：

source: City:
ja: 市町村:
ko: 시:
zh_tw: 城市：

source: State:
ja: 都道府県:
ko: 도:
zh_tw: 省/州：

source: Zip code:
ja: 郵便番号:
ko: 우편번호:
zh_tw: 郵遞區號：

source: Country:
ja: 国:
ko: 국가:
zh_tw: 國家：

source: Custom 1:
ja: カスタム 1:
ko: 사용자정의 1:
zh_tw: 自訂 1：

source: Custom 2:
ja: カスタム 2:
ko: 사용자정의 2:
zh_tw: 自訂 2：

source: Custom 3:
ja: カスタム 3:
ko: 사용자정의 3:
zh_tw: 自訂 3：

source: Custom 4:
ja: カスタム 4:
ko: 사용자정의 4:
zh_tw: 自訂 4：

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

source: <qt>The settings for configuration page <i>%1</i> have been changed. Do you want to save the changes before continuing?</qt>
ja: <qt>設定用ページ <i>%1</i> の設定が変更されています。続ける前に変更点を保存しますか？</qt>
ko: <qt>설정 페이지 <i>%1</i> 의 설정이 바뀌었습니다. 계속하기 전에 변경사항을 저장하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>設定頁 <i>%1</i> 中的設定已變更。您要儲存變更嗎？</qt>

source: <qt>The device name you entered (<i>%1</i>) is longer than 13 characters. This is probably unsupported and can cause problems. Are you sure you want to use this device name?</qt>
ja: <qt>入力されたデバイス名 (<i>%1</i>) は 13 文字を超えています。これはおそらくサポートされていないので、問題を引き起こすでしょう。本当にこのデバイス名を使いますか？</qt>
ko: <qt>입력한 장치 이름 (<i>%1</i>) 는 13글자가 넘습니다. 이는 지원되지 않으며 문제를 일으킬 수 있습니다. 정말 이 장치 이름을 사용하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您輸入的裝置名稱（<i>%1</i>）超過了 13 個字元，可能無法支援並會產生問題。您確定要使用此裝置名稱嗎？</qt>

source: Device Name too Long
ja: デバイス名が長すぎます
ko: 장치이름 너무 김
zh_tw: 裝置名稱過長

source: Use
ja: 使用する
zh_tw: 使用

source: Do Not Use
ja: 使用しない
zh_tw: 不使用

source: All Databases
ja: 全データベース
ko: 모든 데이터베이스
zh_tw: 所有資料庫

source: Only Applications (*.prc)
ja: アプリケーションのみ (*.prc)
ko: 응용프로그램만 (*.prc)
zh_tw: 應用程式（*.prc）

source: Only Databases (*.pdb)
ja: データベースのみ (*.pdb)
ko: 데이터베이스만 (*.pdb)
zh_tw: 資料庫（*.pdb）

source: General Database &Information
ja: 一般データベース情報(&I)
ko: 일반 데이터베이스 정보(&I)
zh_tw: 一般資料庫資訊(&I)

source: &Application Info Block (Categories etc.)
ja: アプリケーション情報ブロック(&A) (カテゴリなど)
ko: 응용프로그램 정보 블럭 (카테고리 등) (&A)
zh_tw: 應用程式資訊區塊（類別等等）(&A)

source: Rec. Nr.
ko: 레코드 번호
zh_tw: 紀錄數量

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_tw: 長度

source: Record ID
ja: レコード ID
ko: 레코드 ID
zh_tw: 紀錄代碼

source: <B>Warning:</B> Cannot read database file %1.
ja: 警告: データベースファイル %1 を読み込めません。
ko: <B>경고:</B> 데이터베이스 파일 %1 을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_tw: <B>警告：</B>無法讀取資料庫檔案 %1。

source: <B>Database:</B> %1, %2 records<BR>
ja: データベース: %1, %2 レコード<BR>
ko: <B>데이터베이스:</B> %1, %2 레코드<BR>
zh_tw: <B>資料庫：</B>%1，%2 筆紀錄<BR>

source: <B>Type:</B> %1, <B>Creator:</B> %2<br><br>
ja: タイプ: %1 - 作成者: %2<br><br>
ko: <B>타입:</B> %1, <B>제작자:</B> %2<br><br>
zh_tw: <B>類型：</B>%1，<B>建立者：</B>%2<br><br>

source: <B>Warning:</B> Cannot read application file %1.
ja: 警告: アプリケーションファイル %1 を読み込めません。
ko: <B>경고:</B> 응용프로그램 파일 %1 을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_tw: <B>警告：</B>無法讀取應用程式檔案 %1。

source: <B>Application:</B> %1<BR><BR>
ja: アプリケーション: %1<BR><BR>
ko: <B>응용프로그램:</B> %1<BR><BR>
zh_tw: <B>應用程式：</B>%1<BR><BR>

source: Created: %1<BR>
ja: 作成: %1<BR>
ko: 생성됨: %1<BR>
zh_tw: 已建立：%1<BR>

source: Modified: %1<BR>
ja: 更新: %1<BR>
ko: 수정됨: %1<BR>
zh_tw: 已修改：%1<BR>

source: Backed up: %1<BR>
ja: バックアップ: %1<BR>
ko: 백업됨: %1<BR>
zh_tw: 已備份：%1<BR>

source: You must select a record for editing.
ja: 編集するレコードを選択してください。
ko: 편집할 레코드를 선택하셔야 합니다.
zh_tw: 您必須選擇要編輯的紀錄。

source: No Record Selected
ja: レコードが選択されていません
ko: 레코드가 선택되지 않았음
zh_tw: 沒有選取紀錄

source: <qt>Do you really want to delete the selected record? This cannot be undone.<br><br>Delete record?<qt>
ja: <qt>本当に選択したレコードを削除しますか？これは元に戻せません。<br><br>レコードを削除しますか？</qt>
ko: <qt>선택하신 레코드를 삭제하시겠습니까? 삭제되면 복구할 수 없습니다.<br> <br>레코드를 삭제하시겠습니까?<qt>
zh_tw: <qt>您確定要刪除所選取的紀錄嗎？此動作無法復原。<br><br>要刪除紀錄嗎？<qt>

source: Deleting Record
ja: レコードの削除
ko: 레코드 삭제
zh_tw: 刪除紀錄中

source: There are still %1 to-do editing windows open.
ja: まだ %1 個の To-Do 編集ウィンドウが開いています。
ko: 할 일 %1 편집기 창이 아직 열려 있습니다.
zh_tw: 目前仍開著 %1 待辦事項視窗。

source: _n: There is still a to-do editing window open. There are still %n to-do editing windows open.
ja: まだ %n 個の To-Do 編集ウィンドウが開いています。
zh_tw: 目前仍開著 %n 個待辦事項視窗。

source: <qt>Select the category of to-dos to display here.</qt>
ja: <qt>ここに表示する To-Do のカテゴリを選択してください。</qt>
ko: <qt>지정된 작업 카테고리가 여기에 표시됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>選取要在此顯示的待辦事項類別。</qt>

source: To-do Item
ja: To-do 項目
ko: 할 일 아이템
zh_tw: 待辦事項項目

source: <qt>This list displays all the to-dos in the selected category. Click on one to display it to the right.</qt>
ja: <qt>このリストは選択されたカテゴリに含まれるすべての To-Do です。右に表示するものをクリックしてください。</qt>
ko: <qt>선택된 카테고리 안의 모든 할 일 목록입니다. 오른쪽에 표시하고 싶은 것은 항목에 클릭하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>這個清單顯示所選取類別的所有待辦事項。點選其中一個，可以在右邊顯示。</qt>

source: To-do info:
ja: To-do 情報:
ko: 할 일 정보:
zh_tw: 待辦事項資訊：

source: Edit Record...
ja: レコードを編集...
ko: 레코드 편집...
zh_tw: 編輯紀錄...

source: <qt>You can edit a to-do when it is selected.</qt>
ja: <qt>選択すれば To-Do を編集できます。</qt>
ko: <qt>선택된 할 일을 편집할 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>您可以選取並編輯待辦事項。</qt>

source: <qt><i>Editing is disabled by the 'internal editors' setting.</i></qt>
ja: <qt>「内部エディタ」設定により、編集が無効になっています。</qt>
ko: <qt><i>내부 편집기 설정으로 인해 편집이 불가능합니다.</i></qt>
zh_tw: <qt><i>「內部編輯器」設定關閉編輯功能。</i></qt>

source: New Record...
ja: 新規レコード...
ko: 새 레코드...
zh_tw: 新紀錄...

source: <qt>Add a new to-do to the to-do list.</qt>
ja: <qt>To-Do リストに新しい To-Do を追加します。</qt>
ko: <qt>할 일 목록에 새로운 할 일을 추가하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>新增待辦事項到清單中。</qt>

source: <qt><i>Adding new to-dos is disabled by the 'internal editors' setting.</i></qt>
ja: <qt>「内部エディタ」設定により、新規 To-Do の追加が無効になっています。</qt>
ko: <qt><i>내부 편집기 설정으로 인해 새 할 일 추가가 불가능 합니다.</i></qt>
zh_tw: <qt><i>「內部編輯器」設定關閉新增待辦事項功能。</i></qt>

source: Delete Record
ja: レコードを削除
ko: 레코드 삭제
zh_tw: 刪除紀錄

source: <qt>Delete the selected to-do from the to-do list.</qt>
ja: <qt>選択した To-Do を To-Do リストから削除します。</qt>
ko: <qt>할 일 목록에서 선택된 할 일을 삭제합니다.</qt>
zh_tw: <qt>從清單中刪除所選取的待辦事項。</qt>

source: Cannot edit new records until HotSynced with Pilot.
ja: Pilot と HotSync するまで、新規レコードの編集はできません。
ko: 파일럿 과 HotSync를 하지 않으면 새 레코드를 편집할 수 없습니다.
zh_tw: 在與 Pilot 做熱同步前無法編輯新的紀錄。

source: HotSync Required
ja: HotSync が必要
ko: HotSync가 요청됨
zh_tw: 需要熱同步

source: You cannot add to-dos to the to-do list until you have done a HotSync at least once to retrieve the database layout from your Pilot.
ja: 少なくとも一度は HotSync を実行し、あなたの Pilot からデータベースレイアウトを取得するまで、新規 To-Do を To-Do リストに追加することはできません。
ko: HotSync를 한 번이라도 실행하여 파일럿에서 데이터베이스를 검색하지 않으면 할 일 목록에 할 일을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 您必須至少執行一次熱同步，從您的 Pilot 上取得資料庫佈局之後，您才能夠開始新增待辦事項。

source: Cannot Add New To-do
ja: 新規 To-Do を追加できません
ko: 새 할 일을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增待辦事項

source: New records cannot be deleted until HotSynced with pilot.
ja: HotSync で Pilot と同期を取るまで、新規レコードは削除できません。
ko: 파일럿 과 HotSync를 하지 않으면 새 레코드를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 在與 Pilot 做熱同步前無法刪除新的紀錄。

source: Delete currently selected record?
ja: 現在選択中のレコードを削除しますか？
ko: 지금 선택된 레코드을 지우겠습니까?
zh_tw: 要刪除目前選取的紀錄嗎？

source: Delete Record?
ja: レコードを削除しますか？
ko: 레코드을 지우겠습니까?
zh_tw: 刪除紀錄？

source: [Internal Editors]
ja: [内部エディタ]
ko: [내부 편집기]
zh_tw: 【內部編輯器】

source: Databases with changed records: %1
ja: 変更されたレコードを持つデータベース: %1
ko: 변경된 레코드의 데이터베이스: %1
zh_tw: 含有已變更紀錄的資料庫：%1

source: Unable to open the serial or local database for %1. Skipping it.
ja: %1 用のシリアルまたはローカルのデータベースが開けません。スキップします。
ko: %1의 시리얼이나 로컬 데이터베이스를 열 수 없습니다. 건너뜁니다.
zh_tw: 無法開啟 %1 的序列或本地資料庫。將略過。

source: record
ja: レコード
ko: 레코드
zh_tw: 紀錄

source: address
ja: 住所
ko: 주소
zh_tw: 地址

source: to-do entry
ja: To-Do エントリ
ko: 할 일 항목
zh_tw: 待辦事項

source: memo
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 備忘

source: calendar entry
ja: カレンダーエントリ
ko: 달력 항목
zh_tw: 行事曆項目

source: The %1 with ID %2 of the database "%3" was changed on the handheld and in the internal editor. Shall the changes in KPilot be copied to the handheld, and so override the changes there?
ja: データベース "%3" の ID %2 を持つ %1 がハンドヘルド上と内部エディタで変更されています。KPilot での変更をハンドヘルドにコピーし、変更点を上書きしますか？
ko: 데이터베이스 "%3"의 아이디가 %2인 %1이 휴대용 기기와 내부 편집기에서 변경되었습니다. K파일럿에서의 변경사항을 휴대용 기기에도 복사하여 저장되게 하겠습니까?
zh_tw: 資料庫 %3 的 %1（ID %2）已經在掌上型裝置與內部編輯器上都做了變更。要將 KPilot 上的變更複製到掌上型裝置，並覆寫那邊的變更嗎？

source: Conflict in database %1
ja: データベース %1 の衝突
ko: 데이터베이스 %1에서 충돌
zh_tw: 資料庫 %1 發生衝突

source: Use KPilot
ja: KPilot を使用
ko: K파일럿 사용
zh_tw: 使用 KPilot

source: Use Handheld
ja: ハンドヘルドを使用
ko: 휴대용 기기 사용
zh_tw: 使用掌上型裝置

source: Use &KPilot
ja: KPilot を使用(&K)
ko: K파일럿 사용(&K)
zh_tw: 使用 KPilot(&K)

source: Use &Handheld
ja: ハンドヘルドを使用(&H)
ko: 휴대용 기기 사용(&H)
zh_tw: 使用掌上型裝置(&H)

source: Entry in KPilot
ja: KPilot 上のエントリ
ko: K파일럿의 항목
zh_tw: KPilot 裡的項目

source: Entry on Handheld
ja: ハンドヘルド上のエントリ
ko: 휴대용 기기의 항목
zh_tw: 掌上型裝置裡的項目

source: To view and edit the record data, please install a hex editor (e.g. khexedit from kdeutils).
ja: レコードデータの閲覧と編集を行うには、バイナリエディタ (例えば khexedit) をインストールしてください。
ko: 레코드 데이터를 보고 편집하려면, 헥스 편집기를 설치하십시오.
zh_tw: 要檢視並編輯紀錄資料，請安裝十六進位碼編輯器（如 kdeutils 中的 khexedit）

source: Databases with changed flags: %1
ja: フラグが変更されたデータベース: %1
ko: 플래그 변경된 데이터 베이스: %1
zh_tw: 已變更的資料庫：%1

source: Setting the database flags on the handheld is not yet supported.
ja: ハンドヘルド上のデータベースフラグの設定はまだサポートされていません。
ko: 휴대용 기기의 데이터베이스 플래그 설정은 아직 지원되지 않습니다.
zh_tw: 尚未支援設定掌上型裝置的資料庫旗標。

source: Databases with changed AppBlock: %1
ja: AppBlock が変更されたデータベース: %1
ko: 응용프로그램 블럭이 변경된 데이터베이스: %1
zh_tw: 已變更應用程式區塊的資料庫：%1

source: Autodetecting Your Handheld
ja: ハンドヘルドを自動検知
ko: 휴대용 기기 자동 탐색
zh_tw: 自動偵測您的掌上型裝置

source: Restart Detection
ja: 検知を再開
ko: 탐색 재시작
zh_tw: 重新開始偵測

source: KPilot is now trying to automatically detect the device of your handheld. Please press the hotsync button if you have not done so already.
ja: KPilot はハンドヘルドの自動検知を試みます。 HotSync ボタンを押していない場合は押してください。
ko: K파일럿이 휴대용 기기 장치를 자동으로 탐색하려 시도합니다. 아직 HotSync 버튼을 누르지 않았다면, 누르십시오.
zh_tw: KPilot 現在正試著自動偵測您的掌上型裝置。如果您尚未執行，請按下熱同步鍵。

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Autodetection not yet started...
ja: 自動検知はまだ開始されていません...
ko: 자동탐색이 아직 시작되지 않았습니다...
zh_tw: 自動偵測尚未開始...

source: Detected Values
ja: 検知した値
ko: 찾은 값
zh_tw: 偵測值

source: Handheld user:
ja: ハンドヘルドユーザ:
ko: 휴대용 기기 사용자:
zh_tw: 掌上型裝置使用者：

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh_tw: 裝置：

source: [Not yet known]
ja: [未知]
ko: [아직 알 수 없음]
zh_tw: 【尚未知】

source: Starting detection...
ja: 検知プログラムを起動中...
ko: 탐색 시작...
zh_tw: 開始偵測...

source: Waiting for handheld to connect...
ja: ハンドヘルドの接続を待機中...
ko: 연결할 휴대용 기기를 기다립니다...
zh_tw: 等待掌上型裝置連線...

source: Timeout reached, could not detect a handheld.
ja: ハンドヘルドを検知できなかったため、タイムアウトしました。
ko: 시간 초과입니다. 휴대용 기기를 발견할 수 없습니다.
zh_tw: 已逾時，無法偵測到掌上型裝置。

source: <qt>A handheld could not be detected. Possible check the following things:</p><ul><li> Have you pressed the hotsync button on the handheld? <li> Make sure the device sits in the cradle correctly. <li> Make sure the cradle is correctly plugged in to the computer. <li> Have you checked that your device is actually supported by kpilot (see http://www.kpilot.org). </ul>
ja: <qt>ハンドヘルドを検知できませんでした。次の点を確認してください。</p><ul><li>ハンドヘルドの HotSync ボタンを押しましたか？ <li>デバイスがクレイドルにしっかりと置かれていることを確認してください。 <li>クレイドルがコンピュータにしっかりと挿入されていることを確認してください。 <li>実際、そのデバイスが kpilot にサポートされていることをチェックしましたか？ (http://www.kpilot.org 参照)。 </ul>
ko: <qt>휴대용 기기를 발견할 수 없습니다. 다음 사항들을 확인하십시오:</p><ul><li> 휴대용 기기의 HotSync 버튼을 눌렀는지. <li> 크레들에 기기를 잘 장착했는지. <li> 크레들의 플러그가 컴퓨터에 잘 꼽혀있는지. <li> K파일럿이 휴대용 기기를 지원하는지. (http://www.kpilot.org에서 확인하십시오). </ul>
zh_tw: <qt><p>無法偵測到掌上型裝置。請檢查下列事項：</p> <ul> <li>您是否已按下了掌上型裝置上的熱同步鍵？ <li>請確認此裝置已正確地放置在架上。 <li>請確定裝置架已正確地連線到電腦上。 <li>您是否確定 KPilot 支援您的裝置？（請參考 http://www.kpilot.org） </ul>

source: Automatic Detection Failed
ja: 自動検知失敗
ko: 자동탐색 실패
zh_tw: 自動偵測失敗

source: Found a connected device on %1
ja: %1 に接続されたデバイスを発見しました
ko: %1에서 연결된 장치를 찾았습니다.
zh_tw: 在 %1 找到一個已連線的裝置

source: Disconnected from all devices
ja: すべてのデバイスから接続を外す
ko: 모든 장치의 연결을 끊습니다.
zh_tw: 中斷與所有裝置的連線

source: Files to install:
ja: インストールするファイル:
ko: 설치할 파일:
zh_tw: 要安裝的檔案：

source: Add File...
ja: ファイルを追加...
ko: 파일 추가...
zh_tw: 新增檔案...

source: <qt>Choose a file to add to the list of files to install.</qt>
ja: <qt>インストールするファイルのリストに追加するファイルを選択してください。</qt>
ko: <qt>설치 파일 항목에 추가할 파일을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>請選取要新增到安裝檔案清單中檔案。</qt>

source: Clear List
ja: リストをクリア
ko: 목록 지우기
zh_tw: 清除清單

source: <qt>Clear the list of files to install. No files will be installed.</qt>
ja: <qt>インストールするファイルのリストをクリアします。クリアすると、ファイルはインストールされません。</qt>
ko: <qt>설치 파일 목록을 지웁니다. 설치되지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>清除要安裝的檔案清單。將不安裝任何檔案。</qt>

source: <qt>This lists files that will be installed on the Pilot during the next HotSync. Drag files here or use the Add button.</qt>
ja: <qt>これは次の HotSync 時に Pilot にインストールされるファイルのリストです。ファイルをここにドラッグするか追加ボタンを使ってください。</qt>
ko: 다음 HotSync 때에 파일럿에 설치될 파일 항목입니다. 파일을 여기로 드래그하거나 추가 버튼을 누르십시오.
zh_tw: <qt>這裡列出在下次熱同步時要安裝在 Pilot 上的檔案。您可以將檔案拖放到這裡，或是用「新增」按鍵來新增。</qt>

source: *.pdb *.prc|PalmOS Databases (*.pdb *.prc)
ja: *.pdb *.prc|PalmOS データベース (*.pdb *.prc)
ko: *.pdb *.prc|PalmOS 데이터베이스 (*.pdb *.prc)
zh_tw: *.pdb *.prc|PalmOS 資料庫（*.pdb *.prc）

source: _: Delete a single file item Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Delete selected files
ja: 選択したファイルを削除
zh_tw: 刪除所選取的檔案。

source: Backup directory: %1.
ja: バックアップディレクトリ: %1
ko: 백업 디렉터리 : %1
zh_tw: 備份目錄：%1。

source: Full backup started.
ja: 完全バックアップを開始しました。
ko: 전체 백업 시작
zh_tw: 開始完整備份。

source: Fast backup started
ja: 高速バックアップを開始しました。
ko: 빠른 백업 시작
zh_tw: 開始快速備份。

source: Exiting on cancel.
ja: キャンセルにより終了しています。
ko: 취소하여 종료.
zh_tw: 已取消而離開。

source: Full backup complete.
ja: 完全バックアップ完了。
ko: 전체 백업 완료
zh_tw: 完整備份已完成。

source: Fast backup complete.
ja: 高速バックアップ完了。
ko: 빠른 백업 완료
zh_tw: 快速備份已完成。

source: Backing up: %1
ja: バックアップ中: %1
ko: %1 백업
zh_tw: 備份：%1

source: Skipping %1
ja: %1 をスキップ
ko: %1 건너뛰기
zh_tw: 略過 %1

source: Backup of %1 failed.
ja: %1 のバックアップに失敗しました。
ko: %1 백업 실패
zh_tw: %1 備份失敗。

source: ... OK.
zh_tw: .. 完成

source: Backup failed.
ja: バックアップに失敗しました。
zh_tw: 備份失敗。

source: [File Installer]
ja: [ファイルインストーラ]
ko: [파일 설치기]
zh_tw: 【檔案安裝器】

source: No Files to install
ja: インストールするファイルがありません
ko: 설치할 파일이 없습니다.
zh_tw: 沒有要安裝的檔案

source: _n: Installing one file Installing %n Files
ja: %n 個のファイルをインストール
ko: %n 파일 설치
zh_tw: 安裝了 %n 個檔案

source: Done Installing Files
ja: ファイルのインストール完了
ko: 파일 설치 완료
zh_tw: 安裝檔案已完成

source: Installing %1
ja: %1 をインストール中
ko: %1 설치
zh_tw: 安裝 %1 中

source: Cannot install file &quot;%1&quot;.
ja: ファイル &quot;%1&quot; をインストールできません。
ko: &quot;%1&quot; 파일을 설치할 수 없습니다!
zh_tw: 無法安裝檔案 %1

source: Unable to open file &quot;%1&quot;.
ja: ファイル &quot;%1&quot; を開けません。
ko: &quot;%1&quot; 파일을 열 수 없습니다!
zh_tw: 無法開啟檔案 %1

source: Unable to read file &quot;%1&quot;.
ja: ファイル &quot;%1&quot; を読めません。
ko: &quot;%1&quot; 파일을 읽을 수 없습니다!
zh_tw: 無法讀取檔案 %1

source: The database in &quot;%1&quot; has a resource name that is longer than 31 characters. This suggests a bug in the tool used to create the database. KPilot cannot install this database.
ja: &quot;%1&quot; のデータベースには 31 文字を超えるリソース名があります。データベース作成に使用したツールのバグが疑われます。KPilot はこのデータベースをインストールできません。
ko: &quot;%1&quot; 안의 데이터베이스 리소스 이름이 31글자가 넘습니다. 데이터베이스를 생성할 때에 도구 안에 버그가 있었습니다. 이 데이터베이스스를 설치할 수 없습니다.
zh_tw: %1 的資料庫中含有超過 31 個字元的資源名稱。這表示用於建立資料庫的工具可能有問題。KPilot 無法安裝此資料庫。

source: _: A common name John Doe
ja: 名なしの 権兵衛
ko: 전지현
zh_tw: John Doe

source: <qt>Neither KPilot nor the handheld have a username set. They <i>should</i> be set. Should KPilot set them to a default value (<i>%1</i>)?</qt>
ja: <qt>KPilot にもハンドヘルドにもユーザ名が設定されていません。これらは設定する必要があります。両方をデフォルト値 (<i>%1</i>) に設定しますか？</qt>
ko: <qt>K파일럿에도 휴대용 기기에도 사용자 이름이 없습니다. <i>꼭</i> 설정 되야만 합니다. K파일럿이 기본값 (<i>%1</i>)(으)로 설정합니까?</qt>
zh_tw: <qt>KPilot 與掌上型裝置都沒有設定使用者名稱。使用者名稱必須要設定。要讓 KPilot 設為預設值（<i>%1</i>）嗎？</qt>

source: User Unknown
ja: 未知のユーザです
ko: 알 수 없는 사용자
zh_tw: 使用者未知

source: <qt>The handheld has a username set (<i>%1</i>) but KPilot does not. Should KPilot use this username in future?</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドにはユーザ名 (<i>%1</i>) が設定されていますが、KPilot にはありません。今後 KPilot にこのユーザ名を使用しますか？</qt>
zh_tw: <qt>掌上型裝置中有設定使用者名稱（<i>%1</i>），但是 KPilot 沒有。要讓 KPilot 將來都用這個使用者名稱嗎？

source: KPilot has a username set (<i>%1</i>) but the handheld does not. Should KPilot's username be set in the handheld as well?
ja: KPilot にはユーザ名 (<i>%1</i>) が設定されていますが、ハンドヘルドにはありません。KPilot のユーザ名をハンドヘルドにも設定しますか？
zh_tw: <qt>KPilot 中有設定使用者名稱（<i>%1</i>），但是掌上型裝置沒有。要讓掌上型裝置設定此使用者名稱嗎？

source: <br/>(<i>Note:</i> If your handheld has been reset to factory defaults, you should use <i>Restore</i> instead of a regular HotSync. Click on Cancel to stop this sync.)
ja: <br/>(注意: ハンドヘルドが工場出荷時の設定にリセットされた場合は、通常の HotSync ではなく「修復」を使わなければなりません。この同期を中止するには「キャンセル」をクリックしてください)
zh_tw: <br/>（注意：若是您的掌上型裝置已被重置回出廠預設值，您應該用「回復」而不是用熱同步。點選「取消」來取消這次同步。）
